你知道嗎
花草樹木在修剪後
反而會長得更茂盛
喂喂  等一下
克雷恩說過
一旦魔血流光了就會沒命
頭斷了  我肯定會失血過多而死
不妙  我不能死在這種地方
沒救了
我會死
是誰
真高大
毫不猶豫地朝這裡走來
目的是甚麼
是我嗎
還是要找這隻老鼠
是誰
我還想說是誰來了
馬修‧班茲老師
不好意思  安德魯‧維普同學
能不能問你兩三個問題呢
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(第6幕  低語)
是魔獸
再認真一點  小鬼們
不先擊潰使出全力的你們
又怎麼逼那傢伙現身
結果還是開始了  札提耶大人
是啊
薩勒莎
為了維持這陣霧
先找個安全的地方休息
恢復體力吧
謹遵吩咐  札提耶大人
最好是找個有美食的地方
遵命
那是老鼠嗎
對  沒錯
為甚麼被塞在樹裡
你找我不是為了問這個吧
現在整所索歇因
都受到院長魔術的強制力影響
沒有「咒紋」或「結晶」的普通人
應該早就連站都站不穩了
院長的那個聲音果然是魔術
老師  你踩到了
踩到花了
花…花
這裡有花嗎
只是你沒看見而已
是苔蘚的花
我的「咒紋」可以和植物對話
那些苔蘚也告訴了我
老師的腳步和體重
毫不遲疑  強而有力的腳步
老師你應該是軍人吧
而且強韌到非比尋常
真厲害
這就是擁有「咒紋」的學生的力量
抱歉打擾你
我只是在找失蹤的學生而已
如你所說 我以前確實是軍人
不過我現在既沒有劍 也無意和你交手
如果你對失蹤學生的事毫不知情
我也會就此折返
喂喂
他剛才是說要折返嗎
那是羅德‧洛伊士吧
還想說終於出現能幫上忙的傢伙
快點察覺  我在這裡
你在找的學生就在這裡啊
我不知道
這樣啊  那我去問問其他人
糟了
一旦錯過這個機會
我肯定會被殺掉
不行  別走
要想個辦法讓他知道
老師  請等一下
這股氣息  是剛才的…
怎麼了嗎
好像還是不行
不能就這樣放老師回去
不行
是誰這麼說的
我偶爾會聽到「咒紋」的聲音
「咒紋」說
「把曾在亥登礙事的那兩人殺掉」
這傢伙…
就是克雷恩說過的
沃迪恩的分身
每次我一聽到那個聲音
都能發揮出超乎想像的力量
「澤洛斯里佩羅」
「大剪刀」
「修剪」
羅德
真虧你躲得過這招  老師
但是…
「修剪」是一種
讓樹木長得更美麗的技術
以剪下的樹木為養分  促進生長
「叢生」
「大樹育成」
「布耶羅澤基斯」
請你在樹中化為它的養分吧
老師
你的養分能讓花綻放
羅德‧洛伊士被擊敗了
不會吧
他可是夠格使用「至寶」的人
難道少了「至寶」
他就束手無策了嗎
終究只是贗品
這麼說來  多雷爾也說過
他聽到「低語」
你們不了解真品
也不了解真品的時代
克雷巴特斯也是如此
那個由我親手終結的時代
魔獸與人族的爭鬥更加頻繁
有真正的勇者的時代
必須讓這個時代劃下句點
將傳承導回正軌
讓停滯的時間再次運轉
為了讓真正的勇者甦醒
必須將散亂各處的
托亞的記憶拼湊起來
真正的勇者
我似乎多嘴了
動手  接下來輪到這傢伙
收到
幸好你的外表是魔獸
就不用為了事後收拾傷腦筋
多虧了院長
讓我能聽到「低語」
只要聽從這個聲音的指引
我就能變得更強
只有聲音嗎
這傢伙看不見那個身影嗎
我要變強
讓花朵遍布世界
這傢伙到底在講甚麼
頭蓋骨裂開了
看這狀況  不用繼續追擊了吧
那股力量還沒來嗎
是我受的傷害不夠嚴重嗎
還沒…
結束了呢
那我也往黑色高塔…
不能就這樣結束
那是甚麼  「咒紋」嗎
有那個氣息
她也是擁有碎片的人嗎
斷掉的左手臂又裂得更嚴重了
但是…
相對的  力量全留在右手臂了
這一擊絕對要打中你
沃迪恩
消失了
到底在打哪裡
可惡
我可是粉碎身體換來這一擊
要是失手了…
「澤洛斯里佩羅」
「大剪刀」
我早就是瀕死狀態了
再受到更多傷  真的會死
「修剪」
這是甚麼
那是「至寶」
是多雷爾將軍的「黑龍」的碎片
是我弄斷的那把至寶嗎
雖然沒辦法把我的「雪華」帶來
但我可不會大意到
空手闖進敵人的地盤
那種「至寶」
就連這麼一小塊碎片都這麼強啊
撤離狀況如何
二樓也沒有任何人在
畢竟發佈了避難指令
而且院長的聲音絕對無法違背
應該不必巡視每一間屋吧
以防萬一  還是要仔細確認
這就是我們A組的任務
我是覺得沒甚麼意義啦
囉嗦耶
我就是不想繼續前進啊
可惡
在前面等著的不是普通的學生
而且連人類都不是
是魔獸王耶  魔獸王
要是傻傻跑去  肯定會沒命
就算沒被殺
腦袋大概也會被攪得亂七八糟
我就是有這種預感
我要盡可能自然地
把速度放到最慢前進
這麼做也是為了A組全員著想
去下一個地方吧
這也是為了確保你們都能倖存
老師
是  有甚麼事嗎  美利維瑟同學
戰鬥已經開始了
在森林另一側的C組
以及在森林深處的B組
分別在跟某種來路不明的東西戰鬥
某種來路不明的東西
然後這裡也有…
老師  怎麼辦
要和那東西戰鬥嗎
「巴薩斯特米德」
「費爾德」
這隻魔獸是怎樣
傷成這樣還死不了嗎
在後面
梅格
火之咒紋  「火缽」
「澤費爾德」
竟敢嚇我
火能傷到牠
比起物理攻擊  火對牠更有效
發現火能剋牠了嗎
這也是那傢伙教的嗎
你用了魔血以外的方式
給了這些小鬼頭力量吧
一聞氣味就知道了  沃迪恩
托亞之書…
即使闔上  力量仍會滿溢出來
這和「領地」是一樣的概念
魔獸王的力量源頭
是來自各自的領地
領地是魔獸王的誕生之地
是絕對無法分割的關係
因此魔獸王一旦離開領地
便難以發揮力量
而且離得越遠  力量越弱
然而…
只要將漏出來的力量染上吾的色彩
就能加以利用
領地的力量是絕對的
那是甚麼
是高牆呢  劍聖
倖存下來的只有你嗎
是的
按照傳承的說法
不擊敗四隻魔獸王
通向世界外側的門便無法開啟
這就是為何這道高牆存在於此吧
不過無妨
我等接獲的命令
是帶回13把至寶
往山谷下去吧
是
沃迪恩  吾明白
你也是利用這種力量
操控那些小鬼頭
除此之外
還能感受到一股力量
籠罩著這片土地
也就是說
在這個地方 有兩個以上
和亥登的托亞之書同類的東西
各位同學  快逃
老師  用不著擔心
在場所有人都有聽到「低語」
「洛特」
「巴爾弗洛亞」
「枷」
這種枷鎖會強迫對方平靜下來
如熟睡一般安穩
果然厲害
裡面還有另一隻  能麻煩你嗎
好
那邊的交給我
不能讓梅里美利一個人搶盡風采
風之咒紋  「白翼」
土之咒紋  「鋤」
「貝耶斯薩特拉」
「瑪希爾雷索特」
「無底沼澤」
「風之斬擊」
這些孩子果然厲害
這就是擁有「咒紋」的
魔導士的水準
說不定能打贏…
內在是魔獸王的那傢伙
把書奪過來
把書奪過來…
還真難纏
不  你們已經很厲害了
居然能打敗這種等級的魔獸
你的手臂受傷了  還流了鼻血
沒事的
只不過是被削掉了一點肉而已
削掉
那種事不重要
要把書搶過來才行
沒錯  要把書搶過來才行
大家是怎麼了　　要把書搶過來才行…
感覺有點恐怖　　要把書搶過來才行…
老師你沒聽見聲音嗎
聲音
就是「低語」啊  希馮里茲老師
如果你聽不見
那也好  那樣比較安全
換句話說  一點都不安全了
讓我看看你的手臂
我幫你減緩出血
謝謝你
怎麼回事
現在這些孩子
散發出和那傢伙一樣誇張的怪物氣息
這樣的確是不太安全呢
等…等等我  各位
有十隻被擊敗了嗎
真會隨便使喚人呢  沃迪恩
人族這種生物和蟲子一樣
這一點吾認同
但這樣吾就更不明白
刻意操控這些小鬼頭的理由是甚麼
給他們強到會弄壞身體的力量
究竟想做甚麼
算了
撐不過第二波攻勢的人
全都會被排除
突然出現了大樹
這也是魔術吧
那是…
老師  你差不多也該死心了吧
森林可是我的主場
那個「至寶」的碎片
確實讓我有點驚訝
但也該結束了
「巴雷亞里斯戈斯拉」
出來吧
「根之巨人」
還沒完呢
粉碎他
是那傢伙
迦魯特
是誰
從空中出現
小子  你流鼻血了
眼睛也在流血
誰叫你想使用
自己承受不起的力量
遵照那位大人的意思
我不會殺你
但你再繼續用那種力量也會死
我會死
那不上不下的天賦
反而害了你自己
少囉嗦
我的力量不只如此…
我只是…
想用花讓這個世界…
感謝你救了我  迦魯特
就算對手是小孩子
你也放水放太多了吧
羅德‧洛伊士
不
那也是原因之一
但主要是武器並非
我慣用的那把「至寶」
咦  他們兩個認識嗎
話說回來
看來你找到下落不明的學生了
甚麼  你沒發現嗎
那隻魔獸雖然外表長那樣
但她是勇者艾莉西亞
她在這裡似乎是自稱
艾莉莎‧斯列亨特
勇者艾莉西亞
他發現了我的真面目
雖然從我這邊的世界看
是看到他原本的魔獸姿態
只要彼此能溝通的話…
現在要捏碎你  根本輕輕鬆鬆
我聽得懂你說的話
全都說出來
關於這塊土地的謎團
還有沃迪恩的企圖
把你知道的全都說出來
(字幕由官方提供)